
Quanto mais ao topo da lista ~DE TASKS~ maior a prioridade da tarefa. 

(Peso: 8)
Como usuário, cadastro uma prioridade para cada uma de minhas atividades, e essas prioridades são mostradas em todos os relatórios de uso do meu tempo, para que assim eu saiba se estou investindo mais tempo nas atividades mais importantes.
  Tasks:

    Definir o tipo de prioridade da tarefa
      sugestão: inList : ['Prioridade baixa', 'Prioridade média', 'Prioridade Alta']

    Definir/construir/editar a (MOCK/GSP) VIEW de criação e edição de activities

    Definir/construir/editar a (MOCK/GSP) VIEW que mostrará os relatórios usando um canal para as prioridades das tarefas

    Definir/construir/editar o Controlador que fornecerá os dados necessários para a view.

    Definir/construir/editar o Javascript para possível montagem do relatório no cliente.

(Peso: 5)
Como usuário, sou lembrado pelo sistema se eu não cadastrei nenhum Ti no dia anterior, para que assim eu esqueça menos de cadastrá-los.
Nesta ocasião, quando cadastro um ou mais Tis, ele é registrado no dia anterior. Ao ser lembrado, posso desativar lembretes ou mudar seu horário.

  Tasks:
    (Aviso por email?)

    Definir Tecnologias para serem usadas no servidor.

    Definir lógica dos jobs a serem rodados no servidor.

(Peso: 5)
Como usuário, ao criar um Ti posso adicionar uma foto para ilustrar a atividade, para que essa foto seja mostrada junto à atividade na interface de agora por diante, e eu ache a interface mais fácil e divertida.
A foto poderá ser tirada ou pega da galeria. Uma miniatura da foto será mostrada junto ao nome da atividade sempre que ela aparecer na interface.

  Tasks:
    Remover as tabela da vida. PLMDDS

    Definir/construir/editar a (MOCK/GSP) VIEW de criação e edição de activities

    Definir/construir/editar a (MOCK/GSP) VIEW que mostrará os detalhes de activities


(Peso: ?)
Como usuário, marco cada atividade que tenho na minha lista de atividades que o sistema conhece como sendo trabalho ou lazer.
Caso tenha categorizado as atividades, o sistema me mostra nos relatórios de semana atual e histórico quanto do meu tempo estou usando em cada uma dessas categorias, para que assim eu possa decidir se estou balanceando essas duas partes de minha vida adequadamente.
  Tasks:
    Pensar na filtragem dos relatórios (Possível faze-lo usando highcharts)
    Re-pensar os relatórios

(Peso: 13)
Como usuário, na minha página da SEMANA ATUAL, escolho um subconjunto das atividades que o sistema conhece e ele me mostra um relatório usando apenas Tis dessas atividades,
para que eu possa comparar o tempo usado em atividades específicas (por exemplo, nas disciplinas que curso).
A interface deixa claro quando estou vendo um relatório com todas as atividades ou apenas algumas. Há uma forma fácil de voltar para todas.
  Tasks:
    Repensar views again.
    Liberar um wireframe talvez? [https://webdesign.tutsplus.com/articles/a-beginners-guide-to-wireframing--webdesign-7399]
    Criar controlador que filtra as atividades selecionadas.
    Criar reset de relatório na interface.

(Peso: 13)
Como usuário, na minha página de HISTÓRICO, escolho um subconjunto das atividades que o sistema conhece e ele me mostra um relatório usando apenas Tis dessas atividades,
para que eu possa comparar o tempo usado em atividades específicas (por exemplo, nas disciplinas que curso) ao longo do tempo.
  Tasks:
    Criar controlador que filtra as atividades selecionadas.
    Criar reset de relatório na interface.


(Peso: 8) // A seleção das duas US anteriores será feita através de um campo tags separados por virgulas?
Como usuário, cadastro tags nas minhas atividades, e uso essas tags para selecionar subconjuntos das atividades para as quais quero ver relatórios da semana atual ou histórico,
para que assim seja mais fácil selecionar subconjuntos de tarefas para esses relatórios.
  Tasks:
    Repensar views again.
    Pensar em parametros de filtragem que serão enviados para o servidor.
    Plotar os gráficos filtrados na página de Histórico OU Semana atual.
